Je suis globalement d'accord avec votre organisation. Je pense qu'il faudra juste qu'on précise ultérieurement les valeurs entières de force que l'on attribuerait aux pions spéciaux (drapeau à 0 par exemple, bombe à 11,...). 

Le truc, c'est qu'il faudrait faire en sorte de pouvoir fournir un Terrain cachant les pièces de l'ennemi à fournir à l'API de stratégie (on ne va pas donner un tableau contenant les pions de chaque joueur à l'IA).

Aussi, rajouter un tableau contenant les pièces éliminés pour chaque joueur pourrait être un plus (dans la structure Joueur donc).

Concernant l'API pour dialoguer entre l'exécutable et la librairie de stratégie, je pensais faire des fonctions et des structures de ce type

void initIA(IA ordinateur); // Fonction d'initialisation et d'allocation mémoire pour l'IA

void freeIA(IA ordinateur); // Libération de l'IA en mémoire

void setIA(IA ordinateur, char* path); // Charge une IA étant localisée dans le fichier ciblé par la chaîne de caractères path

​void jouerIA(Terrain terrainActuel, IA ordinateur); // Fonction principale de l'API de stratégie, qui serait utilisée dans le jeu pour faire jouer l'IA